♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 22=
Wer ist er?
(Vermisstenanzeige)
Eine Vermisstenanzeige?
Die Familie Pei hat
gleich zwei Mitteilungen aufgehängt.
Es muss etwas Ernstes passiert sein.
(Pei Xueshan, weiblich, 23 Jahre alt,
großzügige Belohnungen)
(Facharzt gesucht, Familienmitglied
schwer erkrankt, großzügige Belohnung)
(Pei-Residenz)
Was glauben Sie, woran
Miss Lian leidet?
In den letzten Tagen sind so viele Ärzte gekommen ,
aber niemand konnte sie heilen.
Wer weiß?
Auch Miss Xueshan wird vermisst.
Die Familie Pei hat
in letzter Zeit nichts als Ärger.
Miss Lian,
meine medizinischen Fähigkeiten reichen nicht aus
um Ihre Krankheit zu heilen.
Sie und Herr Pei sollten sich
jemanden suchen, der kompetenter ist.
Danke schön.
Begleiten Sie ihn hinaus.
Ja, Sir.
Gibt es Neuigkeiten?
Unsere Männer haben
die Docks und Busbahnhöfe durchsucht
aber ich habe Pei Xueshan noch nicht gefunden.
Viele sahen die Hinweise und behaupteten
Sie haben sie in der ganzen Stadt gesehen.
Scheint, als
wäre sie noch irgendwo in Hu City.
Sieht aus, als würde sie
darauf warten, dass ich an Gift sterbe.
Wir können nicht warten.
Uns läuft die Zeit davon.
Wen Yuan, ich komme
heute Nachmittag mit dir. Wir werden sie gemeinsam finden.
NEIN.
Du bist immer noch schwach.
Du bleibst zu Hause.
Wen Yuan, lass uns gehen.
Yuze! Pei Yuze!
Zweiter Meister, was ist los?
Mir geht es gut. Lasst uns die Suche fortsetzen.
Nein, Zweiter Meister.
Sie müssen zurückkehren und sich ausruhen.
Durchsuchen Sie diesen Bereich.
Ihr zwei, folgt mir.
Pei Yuze! Pei Yuze! Aufwachen!
Jemand! Irgendjemand! Hilfe!
Helfen!
(Pei-Residenz)
Eine weitere Beerdigung in der Pei-Residenz.
- Was ist mit der Familie Pei los?
- Ich frage mich, was los ist.
(Tafel des geliebten Ehemanns Pei Yuze)
(Denkmal)
Miss Lian, Sie haben den ganzen Tag nichts gegessen.
Sie sollten reingehen und sich ein wenig ausruhen.
Wenn der Zweite Meister
Sie so sehen würde, würde er sich Sorgen machen.
Gesandter, ich habe gerade Neuigkeiten erhalten.
Pei Yuze ist an einer Vergiftung gestorben.
Pei Xueshan.
Diesmal sollten Sie besser die Kontrolle über die Familie Pei zurückgewinnen .
Verzögern Sie die Pläne des Generals nicht.
Seien Sie versichert.
Diesmal werde ich ihn nicht enttäuschen.
Denken Sie an Ihr Versprechen.
Wir planen, in einer Woche Maßnahmen zu ergreifen .
Davor,
Der Kommandant der Stadt Hu muss sterben.
Und bitte halten Sie Ihr Wort
dass, sobald dies erledigt ist,
Sie müssen mir helfen, Vorsitzende
der Handelskammer des Südostens zu werden.
(Pei-Residenz)
(Denkmal)
Onkel Yuze,
du warst schon immer gebrechlich und kränklich.
Jetzt bist du endlich frei.
Ich bin hier, um Sie zu verabschieden.
Onkel.
Onkel Yuze starb, bevor
er offiziell das Familienoberhaupt werden konnte.
Er ist so plötzlich gegangen.
Haben wir schon das neue Familienoberhaupt gewählt?
Er ist zu früh gegangen.
Die Familie Pei ist jetzt führerlos,
und wir wissen nicht, was wir tun sollen.
Ich denke, Miss Xueshan
wäre ein geeigneter Kandidat.
Was hast du gesagt?
Wie konnte es sein, dass die Familie Pei
eine Frau als Oberhaupt hatte?
Die Zeiten haben sich geändert.
Was ist falsch daran, wenn eine Frau
die Familie führt?
Das stimmt.
Dritter Großonkel, warum nennst du nicht
jemand, der fähiger ist als ich?
Die Familie Pei...
Egal, wen Sie empfehlen,
Ich habe Möglichkeiten, sie verschwinden zu lassen.
Du...
Ich, Pei Xueshan,
bin fähig und ehrgeizig.
Wenn ich das Oberhaupt der Familie Pei werde,
Ich werde die Familie Pei
zu einem führenden Handelsimperium machen
im gesamten Südosten
und sogar im ganzen Land!
Onkel,
Sie sollten wissen
wen Sie jetzt wählen sollen.
Ich unterstütze Frau Xueshan.
Ich auch.
Du...
Dann ist es geklärt.
Nicht so schnell.
Fräulein Xinruo.
Lian Xinruo, du bist
noch nicht einmal mit Onkel Yuze verheiratet.
Welches Recht hat ein Außenstehender,
sich in die Angelegenheiten der Familie Pei einzumischen?
Vor zehn Jahren hast du Yuze vergiftet,
und jetzt konspirieren Sie mit den Japanern
und hat Jiang Yao benutzt, um mich zu vergiften.
Es gibt nichts, was Sie getan haben,
was nicht unverzeihlich war.
Aber das ist egal.
Da du es gewagt hast, zurückzukommen,
du wirst nicht gehen.
Sie haben viel gesagt,
aber haben Sie Beweise?
Es spielt keine Rolle, ob Sie es zugeben oder nicht.
Geben Sie mir das Gegenmittel.
Welches Gegenmittel?
Ich weiß nicht, wovon Sie sprechen.
Lassen Sie sich nicht von Jiang Yao täuschen.
Er war dir einst ergeben,
aber du hast ihn beiseite geschoben.
Dann hast du dich mit Onkel Yuze eingelassen
und machte dich zu seinem Ältesten.
Er hat dich
aus Liebe vergiftet, die sich in Hass verwandelt hat.
Es hat nichts mit mir zu tun.
Was willst du?
Beantworten Sie meine Fragen.
Versuchen Sie nichts.
Wenn Sie ablehnen,
Ich werde dein Gesicht aufschlitzen
bis nur noch Narben übrig sind.
Lian Xinruo, wenn du es wagst, mir
vor all diesen Leuten wehzutun,
damit kommst du nicht durch!
Was ist, wenn ich es übergebe?
Pei Yuze ist bereits tot.
Wer hat dir gesagt, dass er tot ist?
Wen Yuan, bring ihn raus.
Ja, Ma'am.
Lian Xinruo, du hast mich reingelegt!
Wen Yuan!
Wen Yuan, geht es dir gut?
Wo ist er?
Wen Yuan! Hilfe!
Jemand!
Fräulein Xinruo!
Fräulein Xinruo.
Bringen Sie ihn sofort ins Krankenhaus!
Rufen Sie den Arzt!
Haben Sie den Zweiten Meister gesehen?
Miss Lian, Herr Jiang hat
den zweiten Meister mitgenommen.
In welche Richtung sind sie gegangen?
Auf diese Weise.
(Rui'anxiang Ginseng & Kräuterladen)
Schauen Sie sich diese Hände an.
Sie gehören offensichtlich einem verwöhnten
reichen Kind, das noch nie einen Tag gearbeitet hat.
Schauen Sie sich jetzt meins an.
Als ich geboren wurde,
mein Vater war nur ein schlechter Buchhalter.
Wir lebten in einem engen Dachboden
eine schmale Gasse hinunter.
Zum chinesischen Neujahr
wir konnten uns nicht einmal neue Kleidung leisten.
Die Kinder aus der Nachbarschaft lachten
und uns beleidigt.
Später erlangte mein Vater
die Anerkennung von Herrn Lian
und wir zogen in die Lian Residence.
Unser Leben hat sich verbessert.
Das war die glücklichste Zeit meines Lebens.
Ich habe nie geträumt
Xinruo wäre einverstanden, mich zu heiraten.
Nach meinem Abschluss
Xinruo sollte meine Frau werden,
und ich würde
das zukünftige Oberhaupt der Familie Lian werden.
Aber dann starb mein Vater.
Xinruo ist verschwunden.
Ich habe wieder alles verloren.
NEIN.
Ich habe Xinruo bereits verloren.
Ich werde nie
wieder in diesen dunklen, feuchten, winzigen Dachboden zurückkehren.
Ich werde höher klettern.
Ich werde sie alle überragen.
Seit ich mit Xueshan verlobt bin,
Ich bin in
der Nähe der Familie Pei wie auf Eierschalen gelaufen,
Spott und Hohn ertragen.
Ich stand kurz vor dem Erfolg.
Aber das liegt alles an Ihnen!
Ganz plötzlich bist du zurückgekommen.
Du hast mir Xinruo nicht einfach gestohlen.
Du hast mir alles genommen
, was mir rechtmäßig gehörte.
Die Familie Pei hat
mich betrogen und ausgenutzt!
Ihr alle verdient den Tod!
Wenn Xinruo dich so gesehen hat,
sie wäre untröstlich.
Du nichtsnutziger Narr.
Xinruo sollte nur Gefühle für mich haben!
Ich bin der Einzige, den sie lieben sollte!
Sehen.
(Tafel der geliebten Frau Lian Xinruo)
Ich habe alles vorbereitet.
Jiang Yao.
Du hast den Verstand verloren.
Sobald Xinruo stirbt,
Ich werde mich ihr anschließen.
Wir werden zusammen begraben.
Wir werden nie wieder getrennt sein.
Und du...
(Tafeln der geliebten Ehefrau Lian Xinruo
und des geliebten Ehemanns Jiang Yao)
Du dreckiges Ding.
Du verdienst Xinruo nicht.
Ich werde jeden Zentimeter deines Körpers abtrennen
das berührte sie
und füttere es
zu den Hunden.
Sag mir, wie soll ich dich töten
also hasst Xinruo mich noch ein bisschen mehr?
Feigling, tu es, wenn du dich traust!
Gesicht!
Ich bin hier, um dich zu retten.
Xinruo, öffne deine Augen!
Er ist unser Feind!
Lass uns gehen.
Xinruo,
Die Familie Pei besteht ausschließlich aus Lügnern.
Er wird dir wehtun.
Komm mit mir. Ich bringe dich weg.
Wir verlassen Hu City gemeinsam, okay?
Kommen Sie zur Besinnung.
Pei Yuze, ich bringe dich um!
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse
stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪